Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Well Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
One, two, and three!
Isa, dalawa, at tatlo!
- Smile a bit more. - Hey.
- Ngumiti ng kaunti. - Hoy.
Do I look good? Focus harder, dmn it.
Mukha ba akong maganda? Focus harder, dmn it.
I know. Smile!
alam ko. Ngiti!
Hey.
Hey.
Can you help me take a photo?
Maaari mo ba akong tulungang kumuha ng litrato?
Do you believe in destiny?
Naniniwala ka ba sa destiny?
This was my first time
Ito ang aking unang pagkakataon
that I got to meet
na dapat kong makilala
Win.
manalo.
My grandpa called this encounter
Tinawag ng lolo ko ang engkwentro na ito
"destiny."
"destiny."
However, I came to the conclusion
Gayunpaman, nakarating ako sa konklusyon
that it was just a coincidence.
na nagkataon lang.
A love that spans every lifetime
Isang pag-ibig na sumasaklaw sa bawat buhay
is nonsense.
ay kalokohan.
There's no such thing.
Walang ganyanan.
It's all just a massive coincidence,
Ang lahat ng ito ay isang malaking pagkakataon lamang,
just an occurrence.
isang pangyayari lang.
Things should've ended there
Dapat doon na natapos ang mga bagay
at our second coincidental encounter.
sa aming ikalawang nagkataon na pagkikita.
This was our third encounter.
Ito ang aming ikatlong pagkikita.
I don't believe in merit and fortune.
Hindi ako naniniwala sa merito at fortune.
They're nonsensical to me.
Kalokohan nila ako.
They're outside scientific boundaries.
Nasa labas sila ng siyentipikong hangganan.
Yet, I couldn't find a way to object to my grandpa's reading.
Gayunpaman, wala akong mahanap na paraan para tumutol sa pagbabasa ng aking lolo.
Even though I tried not to believe in destiny,
Kahit sinubukan kong huwag maniwala sa tadhana,
I couldn't just stand
Hindi ako makatayo
to see the one in front of me in peril.
para makitang nanganganib ang nasa harapan ko.
You've got feelings for me, Master?
May nararamdaman ka ba sa akin, Guro?
Who says that I have?
Sinong may sabi na meron ako?
I just want to talk to you
Gusto lang kitang makausap
about the work.
tungkol sa trabaho.
Yes, the work.
Oo, ang trabaho.
You were staring at me for minutes, though.
Ilang minuto mo akong tinititigan .
Well...
Well...
If you knew, then why didn't you say anything?
Kung alam mo, bakit hindi mo sinabi?
I saw you staring down at my chest,
Nakita kong nakatitig ka sa dibdib ko,
and I was curious about what you'd do next.
at na-curious ako kung ano ang susunod mong gagawin.
Nuts!
Mga mani!
You pervert. I wasn't doing that.
pervert ka. Hindi ko ginagawa iyon.
I'm going to tell everyone you stared at my chest.
Sasabihin ko sa lahat na nakatitig ka sa dibdib ko.
Hey!
Hoy!
Stop it, Phloeng.
Tumigil ka, Phloeng.
I didn't stare at your chest.
Hindi ako tumitig sa dibdib mo.
Help!
Tulong!
This pervert of a seer was staring at my chest!
Nakatitig sa dibdib ko ang pervert na ito ng isang manghuhula !
I wasn't doing that!
Hindi ko iyon ginagawa!
What's with you?
Anong meron sayo?
Oh, Master?
Oh, Master?
I've got something to talk to Phloeng.
May kakausapin ako kay Phloeng.
Feel free.
Huwag mag-atubiling.
What is it?
Ano ito?
It's nothing now.
Wala na ngayon.
I'd like to talk to Master,
Gusto kong makausap si Master,
now that he's here.
ngayong nandito na siya.
You can talk here.
Maaari kang mag-usap dito.
Aren't you supposed to be on the podcast?
Hindi ba dapat nasa podcast ka?
Of course.
Syempre.
I'm going there with Master.
Pupunta ako doon kasama si Master.
Well...
Well...
Master, do you have time for a meal with me?
Guro, mayroon ka bang oras para kumain sa akin?
He doesn't.
Hindi siya.
He needs to have his makeup done.
Kailangan niyang ayusin ang kanyang makeup.
Have a meal in the changing room.
Kumain sa silid palitan.
Here you go.
Eto na.
Whoa!
Aba!
Our boss is so generous today.
Napaka-generous ng boss namin ngayon.
Is this due to a special occasion or something?
Dahil ba ito sa isang espesyal na okasyon o ano?
I noticed you guys were in a hurry for the show.
Napansin kong nagmamadali kayo sa palabas.
I was worried you might've to skip a meal.
Nag-aalala ako na baka laktawan mo ang pagkain.
Sheesh.
Sheesh.
Our boss is both handsome
Parehong gwapo ang amo namin
and generous, right?
at mapagbigay, tama ba?
You two have amazing skin,
Kayong dalawa ay may kahanga-hangang balat,
both Phloeng
parehong Phloeng
and Master Win.
at Master Win.
What skincare product do you use?
Anong skincare product ang ginagamit mo?
I'll look for it the moment you tell me.
Hahanapin ko ito sa sandaling sabihin mo sa akin.
I forgot its name, actually.
Nakalimutan ko ang pangalan nito, actually.
Namo usually gets it for me.
Karaniwang nakukuha ito ni Namo para sa akin.
Once I'm home, I'll send you photos of it, okay?
Kapag nakauwi na ako, padadalhan kita ng mga larawan nito, okay?
No problem.
Walang problema.
What about you, Phloeng?
Paano ka, Phloeng?
Your complexion is very smooth.
Napakakinis ng iyong kutis.
I simply wash it with water.
Hinugasan ko lang ito ng tubig.
Whoa!
Aba!
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Nothing.
wala.
If you want to stare at my chest,
Kung gusto mong titigan ang dibdib ko,
just ask.
tanong lang.
Here you go.
Eto na.
This one is yours, Win.
Ito ay sa iyo, Win.
Thank you.
salamat po.
What about mine?
Paano naman ang akin?
Yours?
sa iyo?
I've got none.
Wala akong nakuha.
The auspicious Golden Dragon facial features...
Ang mapalad na Golden Dragon facial features...
Born with abundant fortune and blessings...
Ipinanganak na may masaganang kapalaran at pagpapala...
The guest is here, Phloeng.
Nandito ang bisita, Phloeng.
Well...
Well...
I'll give you guys a quick briefing,
Bibigyan ko kayo ng mabilis na briefing,
so Master is on the same page.
kaya si Master ay nasa parehong pahina.
Today's guest is Chai.
Ang bisita ngayon ay si Chai.
Hello, Master.
Hello, Master.
- Hello, Phloeng. - Hello.
- Hello, Phloeng. - Hello.
Is...
ay...
Is he related to a royal family?
May kaugnayan ba siya sa isang maharlikang pamilya?
Oh, no, Master.
Ay, hindi, Guro.
Chai is his name, not "Prince" in Thai.
Chai ang pangalan niya, hindi "Prince" sa Thai.
You're quite comedic, aren't you?
Ikaw ay medyo komedyante, hindi ba?
Chai is going to share his experience
Ibabahagi ni Chai ang kanyang karanasan
about his bad luck year.
tungkol sa kanyang malas na taon.
What about his bad luck year?
Paano naman ang malas niyang taon?
He'd been seeing ghosts that entire year,
Buong taon na siyang nakakakita ng mga multo ,
and he's going to talk about it today.
at kakausapin niya ito ngayon.
That's it.
yun lang.
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Whoa!
Aba!
Yes?
Oo?
Visiting the building?
Pagbisita sa gusali?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Let me go in for a while.
Papasok ako saglit.
Go in?
Pumasok ka?
Yes, I'm about to go in.
Oo, papasok na ako.
Hey, what's up?
Hoy, anong meron?
I've arrived and am about to go inside.
Nakarating na ako at papasok na ako sa loob.
Okay. Be seeing you.
Okay. Magkikita kita.
What the hell?
What the hell?
The seating should do the trick.
Ang pag-upo ay dapat gawin ang lansihin.
As for the lighting, it's all good now.
Tungkol naman sa ilaw, maayos na lahat.
I think we're good to go.
I think we're good to go.
My apologies.
Paumanhin ko.
- I think this is alright. - I'm Win's friend.
- Sa tingin ko ito ay okay. - Kaibigan ako ni Win.
Right.
Tama.
Are we good?
Magaling ba tayo?
- Yes, we're ready to roll. - Go for it.
- Oo, handa na kaming gumulong. - Go for it.
Shall we start?
Magsisimula na ba tayo?
- Let's do it. - Okay.
- Gawin natin ito. - Okay.
Okay, everybody.
Okay, lahat.
If you're ready, let's roll.
Kung handa ka na, gumulong tayo.
Okay, speed!
Okay, bilis!
Hello.
Hello.
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
Nanonood ka ng 'Spooky Hellish Night,'
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
isang maapoy na gabi na pinagmumultuhan ng mga kakila-kilabot na hindi alam.
I'm Phloengnathitorn,
Ako si Phloengnathitorn,
and I'm joined by the White Knight Seer
at kasama ko ang White Knight Seer
and our guest for today's horror story,
at ang aming panauhin para sa horror story ngayon,
Chai.
Chai.
Good to see you, Phloeng and Master.
Magandang makita ka, Phloeng at Master.
- Hello. - Good to see you, too.
- Hello. - Magandang makita ka rin.
Let's do this.
Gawin natin ito.
I've heard that your horror story
Narinig ko na iyong horror story
is about your bad luck year?
ay tungkol sa iyong malas na taon?
That's right, Phloeng.
Tama, Phloeng.
It was when I turned exactly 25
Ito ay noong eksaktong 25 ako
that the bad luck year manifested itself.
na ang malas na taon ay nagpakita mismo.
How long has it been since your bad luck year?
Gaano na katagal mula noong iyong malas na taon?
It's already been quite a while, actually.
Medyo matagal na , actually.
I was tasked to oversee a construction site.
Inatasan akong mangasiwa sa isang construction site.
I was there with my two engineering friends.
Kasama ko doon ang dalawa kong kaibigan sa engineering.
Chai, I'm here.
Chai, nandito na ako.
Chai, what the fuck are you looking at?
Chai, anong tinitingin-tingin mo?
Guys,
guys,
I think it got me.
Nakuha yata ako nito.
What the hell are you on about?
Ano ang kalokohan mo?
I saw a charred woman.
Nakita ko ang isang sunog na babae.
She was smiling at me.
Nakangiti siya sa akin.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Your brain's fried.
Ang iyong utak ay pinirito.
Are you hammered or what?
Na-martilyo ka ba o ano?
- No. - He's not drunk.
- Hindi. - Hindi siya lasing.
Handsome, a misfortune is coming your way.
Gwapo, may paparating na kamalasan.
You're 25, aren't you?
25 ka na, di ba?
Yes.
Oo.
You haven't been ordained for your parents either?
Hindi ka rin inordenan para sa iyong mga magulang?
I haven't.
hindi ko pa.
Then do so without delay.
Pagkatapos ay gawin ito nang walang pagkaantala.
Your misfortune will be eased.
Mapapawi ang iyong kamalasan.
Do it as soon as you can.
Gawin mo ito sa lalong madaling panahon.
At least, you should be ordained for three months.
Hindi bababa sa, dapat kang ma-ordinahan ng tatlong buwan.
Three months?
Tatlong buwan?
But I...
Pero ako...
And...
At...
Did you do it?
Ginawa mo ba?
I didn't.
hindi ko ginawa.
If I chose to be ordained,
Kung pinili kong maging ordenan,
it'd take up three months of my life,
aabutin ito ng tatlong buwan ng aking buhay,
and that would affect my annual bonus.
at makakaapekto iyon sa aking taunang bonus.
I see.
nakikita ko.
That's understandable.
understandable naman yun.
Ordination costs a lot of money, Phloeng.
Malaki ang halaga ng ordinasyon , Phloeng.
One example is my cousin.
Isang halimbawa ay ang aking pinsan.
He was sent to be ordained and to study,
Siya ay ipinadala upang ordenan at mag-aral,
but in the end,
ngunit sa huli,
he didn't finish his studies.
hindi niya natapos ang kanyang pag-aaral.
After that, he became a troublemaker.
Pagkatapos noon, naging magulo siya.
He was jobless at the age of 30.
Siya ay walang trabaho sa edad na 30.
Eventually,
Sa bandang huli,
his parents had to send him a monthly allowance.
kailangan siyang padalhan ng kanyang mga magulang ng buwanang allowance.
Wouldn't it be better to get a job and support them instead?
Hindi ba mas mabuting makakuha ng trabaho at suportahan sila sa halip?
At any rate,
Kahit papaano,
my bad luck year got me good.
ang aking malas na taon ay naging mabuti sa akin.
Hold on...
Tahan na...
What happened?
anong nangyari?
Don't tell me that
Wag mong sabihin sakin yan
you're sensing something?
may nararamdaman ka?
Is the studio light
Ilaw ba ang studio
going to flicker again?
kukurap na naman?
Uh...
Uh...
Not that.
Hindi iyon.
I need to use the bathroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
I've been holding it for so long.
Ang tagal ko nang hawak.
I can't hold it any longer.
Hindi ko na kayang hawakan pa.
Huh?
Huh?
I'm really sorry.
Sorry talaga.
Please excuse me.
pasensya na po.
Oh, dear.
Ay, mahal.
Anybody there?
kahit sino diyan?
Can you pass me some toilet paper?
Pwede mo ba akong bigyan ng toilet paper?
Win, why didn't you relieve yourself before the session?
Panalo, bakit hindi ka nagpahinga bago ang sesyon?
Everybody else is waiting for you.
Ang iba ay naghihintay sa iyo.
It's Tul's.
Kay Tul ito.
Is he this kind to everyone?
Ganito ba siya kabait sa lahat?
Come on. I'll be done soon, Tong.
Halika na. Malapit na akong matapos, Tong.
Just a second, Tong.
Sandali lang, Tong.
What the hell?
What the hell?
That was perfect timing, wasn't it?
Perfect timing iyon, di ba?
It was.
Ito ay.
- Please sit tight. - Sure, no problem.
- Mangyaring umupo nang mahigpit. - Oo naman, walang problema.
Uh...
Uh...
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
I'm sorry for wasting everybody's time.
Pasensya na sa pag-aaksaya ng oras ng lahat.
It's nothing, Master.
Wala lang, Master.
Now...
ngayon...
Please continue, Chai.
Please continue, Chai.
Oh, sure.
Oo naman.
Where were we?
Nasaan tayo?
Master Win needed to use the toilet.
Kailangang gumamit ng banyo si Master Win.
Right!
Tama!
Not that.
Hindi iyon.
Oh.
Oh.
You were suggested to be ordained.
Iminungkahi kang ma-ordinahan.
Oh, you're right.
Oh, tama ka.
Here's the story, Phloeng.
Narito ang kuwento, Phloeng.
I see ordination as a belief.
Nakikita ko ang ordinasyon bilang isang paniniwala.
The term "bad luck year" has only recently become a trendy word.
Ang terminong "masamang taon" ay kamakailan lamang ay naging isang usong salita.
I'm confused as to why people are so scared by it.
Naguguluhan ako kung bakit takot na takot ang mga tao dito.
What about other religions,
Paano ang ibang relihiyon,
such as Christianity?
tulad ng Kristiyanismo?
Do I also have to be ordained and make merit, like in Buddhism?
Kailangan ko rin bang ordenan at gumawa ng merito, tulad ng sa Budismo?
I think there's a gap in this logic.
Sa tingin ko may puwang sa lohika na ito.
- I like your explanation, Chai. - Thank you.
- Gusto ko ang paliwanag mo, Chai. - Salamat.
Unfortunately, my story didn't end there.
Sa kasamaang palad, hindi doon natapos ang aking kwento.
Why is that?
Bakit ganon?
Do you guys remember that I saw
Naalala niyo ba yung nakita ko
a woman back there?
babae sa likod?
I met her again.
Muli ko siyang nakilala.
Whoa...
aba...
Ow...
Ow...
Hey, Chai!
Hoy, Chai!
- Chai! Are you alright? - What's wrong?
- Chai! ayos ka lang ba - Ano ang mali?
- Ow... - What happened?
- Ow... - Anong nangyari?
Shit! Your leg is in rough shape.
Shit! Ang iyong binti ay nasa magaspang na hugis.
- Ouch... - Call rescue services!
- Aray... - Tawagan ang mga rescue services!
Call them now!
Tawagan sila ngayon!
Easy, Chai.
Dali, Chai.
Stay still.
Manahimik ka.
Easy there.
Madali doon.
- He's stuck at a site in Min Buri. - He's bleeding a lot.
- Siya ay natigil sa isang site sa Min Buri. - Marami siyang dumudugo.
His leg got crushed by steel.
Nadurog ang kanyang paa sa bakal.
Please come here immediately.
Mangyaring pumunta dito kaagad.
You will not have a peaceful end,
Hindi ka magkakaroon ng mapayapang wakas,
and neither will you!
at hindi rin ikaw!
Why?
Bakit?
She won't leave you be, Chai.
Hindi ka niya iiwan, Chai.
Your only way out
Ang tanging paraan mo palabas
is to be ordained as soon as possible.
ay ordenan sa lalong madaling panahon.
Do so even with your broken leg.
Gawin ito kahit na ang iyong putol na binti.
If you refuse,
Kung tatanggi ka,
you'll die at the age of 26.
mamamatay ka sa edad na 26.
What?
ano?
26?
26?
Stop reading cards.
Itigil ang pagbabasa ng mga card.
Use your sense
Gamitin mo ang sense mo
and find the Radiance of the Seven Gems.
at hanapin ang Radiance of the Seven Gems.
What are you talking about, fortune teller?
Ano ang sinasabi mo , manghuhula?
And who is she?
At sino siya?
She was your lover in your past life.
Siya ang iyong kasintahan sa iyong nakaraang buhay.
Huh?
Huh?
You shouldn't have promised her love in every lifetime.
Hindi mo dapat ipinangako ang kanyang pag-ibig sa buong buhay.
My love from my past life?
Ang aking pag-ibig mula sa aking nakaraang buhay?
In my past life, I had to work in a different city.
Sa aking nakaraang buhay, kailangan kong magtrabaho sa ibang lungsod.
I didn't get to see her for years.
Ilang taon ko siyang hindi nakita.
So, I sought someone else.
Kaya, naghanap ako ng iba.
She was heartbroken when she found out
Nadurog ang puso niya nang malaman niya
and died of grief.
at namatay sa kalungkutan.
Before she died, she pledged
Bago siya namatay, nangako siya
to relentlessly torment me in every single lifetime.
na walang humpay na pahirapan ako sa bawat buhay.
My only way out
Ang tanging paraan ko
was to be ordained to sever the karmic ties.
ay inordenan upang putulin ang karma.
Whoa...
aba...
That's really horrifying.
Nakakakilabot talaga.
And...
At...
Have you been ordained?
Naordinahan ka na ba?
I ran out of options,
Naubusan ako ng mga pagpipilian,
so I had to be ordained.
kaya kinailangan kong inorden.
I was ordained at a forest monastery.
Ako ay inorden sa isang monasteryo sa kagubatan.
Nobody was allowed to visit me.
Walang pinayagang bumisita sa akin.
Alms rounds were forbidden.
Ipinagbabawal ang pag-ikot ng limos.
I had to stay inside the living quarters for three months.
Kailangan kong manatili sa loob ng tirahan ng tatlong buwan.
I also had to observe the precepts just like a monk, about 200 of them.
Kinailangan ko ring sundin ang mga tuntunin tulad ng isang monghe, mga 200 sa kanila.
It felt like I was in literal hell.
Para akong nasa literal na impyerno.
I was told
Sinabihan ako
not to leave the living quarters for three months.
hindi umalis sa tirahan sa loob ng tatlong buwan.
If I left,
Kung ako ay umalis,
she'd take my life, and I'd be gone for good.
kitilin niya ang buhay ko, at tuluyan na akong mawawala.
Good job for pulling through.
Magandang trabaho para sa paghila.
Thank you.
salamat po.
There's something I still doubt, though.
May isang bagay na pinagdududahan ko pa rin.
Is the ghost woman gone?
Wala na ba yung babaeng multo?
Well then...
Kung gayon...
Let me take care of your doubt.
Hayaan mong ako na ang bahala sa iyong pagdududa.
Thank you.
salamat po.
The High Priestess
Ang High Priests
depicts two sides of emotions.
naglalarawan ng dalawang panig ng emosyon.
However, in this case, it might depict the ghost woman.
Gayunpaman, sa kasong ito, maaaring ilarawan nito ang babaeng multo.
As for the Nine of Wands,
Tulad ng para sa Siyam ng Wands,
a card depicting a man holding a wand,
isang card na naglalarawan ng isang lalaki na may hawak na wand,
looking at other wands behind him,
tumingin sa iba pang mga wands sa likod niya,
might represent the concern and attachment.
maaaring kumatawan sa pag-aalala at kalakip.
As for the last card,
Tungkol sa huling card,
the Judgment,
ang Paghuhukom,
it signifies reckoning.
ito ay nangangahulugan ng pagtutuos.
With these three cards combined, it signifies that
Sa tatlong card na ito na pinagsama, ito ay nagpapahiwatig na
she's still there.
nandiyan pa rin siya.
She hasn't gone anywhere.
Wala siyang napuntahan.
She's there, waiting for you.
Nandiyan siya, naghihintay sa iyo.
So...
Kaya...
I guess there's nothing you can do
Wala na yata kayong magagawa
aside from making merit.
bukod sa paggawa ng merito.
If that doesn't work,
Kung hindi iyon gagana,
try...
subukan...
making merit and dedicating it to your guardian angel.
paggawa ng merito at pag-aalay nito sa iyong anghel na tagapag-alaga.
This could possibly lift some of the karma.
Posibleng maalis nito ang ilan sa karma.
It could also grant you protection
Maaari din itong magbigay sa iyo ng proteksyon
so that your guardian angel could fight back.
para lumaban ang iyong anghel na tagapag-alaga.
Right.
Tama.
Um...
Isa...
Master, you said the same thing as a forest monk.
Guro, sinabi mo ang parehong bagay bilang isang monghe sa kagubatan.
The wording is exactly the same.
Ang mga salita ay eksaktong pareho.
Whoa.
Whoa.
Your reading sure is accurate.
Tiyak na tumpak ang iyong pagbabasa.
- Thank you so much, Master Win. - Thank you.
- Maraming salamat, Master Win. - Salamat.
Thank you very much, Phloeng.
Maraming salamat, Phloeng.
Thank you.
salamat po.
For today's EP, a big thank you goes to Master Win and Chai,
Para sa EP ngayon, isang malaking pasasalamat kay Master Win at Chai,
for sharing a horrifying experience with us.
para sa pagbabahagi ng nakakatakot na karanasan sa amin.
We hope that
Umaasa kami na
you'll be free from the karma soon.
malapit ka nang malaya sa karma.
Sadhu.
Sadhu.
I want to be free from this so bad myself.
Gusto kong maging malaya mula sa napakasamang ito sa aking sarili.
- I hope it happens soon. - Sure.
- Sana mangyari ito sa lalong madaling panahon. - Oo naman.
I'll put Master's suggestions to use.
Gagamitin ko ang mga mungkahi ni Master.
- I'll make merit. - Sure.
- Gagawa ako ng merito. - Oo naman.
I've never seen anything like this.
Hindi pa ako nakakita ng ganito.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
You've become more of an extrovert, you know?
Mas naging extrovert ka , alam mo ba?
This is enough, Tong.
Tama na, Tong.
It's exhausting.
Nakakapagod.
I never knew that being a celebrity could be this tiring.
Hindi ko alam na ang pagiging isang celebrity ay nakakapagod.
Come on.
Halika na.
It's for the money.
Ito ay para sa pera.
Keep that in mind.
Isaisip mo yan.
Next up on the list,
Susunod sa listahan,
you have a fortune reading session for an influential tycoon.
mayroon kang fortune reading session para sa isang maimpluwensyang tycoon.
Hold up, Tong.
Tahan na, Tong.
If there's a problem,
Kung may problema,
feel free to inform me.
huwag mag-atubiling ipaalam sa akin.
Tul.
Ang haba.
Yes?
Oo?
Please excuse me.
pasensya na po.
Thank you.
salamat po.
Yes, Master?
Oo, Guro?
I'm giving this back to you.
Ibinabalik ko ito sa iyo.
I even told Tong not to tell you whose it is.
Sinabi ko pa kay Tong na huwag mong sasabihin kung kanino ito.
He didn't tell me that.
Hindi niya sinabi sa akin iyon.
I'm Master Win after all.
Ako si Master Win kung tutuusin.
The podcast was such a treat.
Napakaganda ng podcast.
Uh...
Uh...
What is it that you want to talk to me about again?
Ano ang gusto mong pag-usapan muli sa akin?
Oh.
Oh.
It was about the podcast, actually.
Ito ay tungkol sa podcast, sa totoo lang.
I really want you to have a dedicated show.
Gusto ko talagang magkaroon ka ng dedicated show.
Having a channel would be great.
Ang pagkakaroon ng isang channel ay magiging mahusay.
Well...
Well...
I'm not that confident about the idea.
Hindi ako ganoon ka-confident sa idea.
I did it, but it didn't have that many views.
Ginawa ko ito, ngunit hindi ganoon karaming mga tanawin.
So I switched to doing one-on-one fortune-telling sessions.
Kaya lumipat ako sa paggawa ng one-on-one fortune-telling sessions.
You look cute doing a livestream, though.
Ang cute mo mag-livestream, pero.
Well, I mean...
Well, ibig kong sabihin...
How about you do livestreams on your own channel?
Paano kung mag-livestream ka sa sarili mong channel?
Is it a good idea, Tul?
Magandang ideya ba ito, Tul?
It is.
Ito ay.
If you jump to being a show host, it'd feel a bit awkward.
Kung tumalon ka sa pagiging isang show host, medyo awkward ang pakiramdam.
Sometimes, starting by doing livestreams
Minsan, nagsisimula sa paggawa ng mga livestream
on your own
sa iyong sarili
and finding your own style
at paghahanap ng iyong sariling istilo
is a great idea.
ay isang magandang ideya.
The thing is that I've tried it,
Ang bagay ay nasubukan ko na,
but it's been on hold right now.
ngunit ito ay naka-hold sa ngayon.
I'll look into doing that later.
Pag-iisipan kong gawin iyon mamaya.
Be confident, Master.
Magtiwala ka, Guro.
I'll tune in.
Magtu-tune in ako.
Right.
Tama.
Phloeng!
Mabuhay!
I'm heading home now.
Pauwi na ako ngayon.
Look at me while talking to me.
Tumingin sa akin habang kinakausap ako.
Why are you staring at my chest?
Bakit ka nakatitig sa dibdib ko?
I'm not doing that.
Hindi ko ginagawa yun.
You didn't forget to bring your cards today?
Hindi mo nakalimutang dalhin ang iyong mga card ngayon?
Not anymore.
Hindi na.
Hey, look out!
Hoy, abangan mo!
Master, watch out!
Guro, ingat!
Master?
Master?
Are you alright?
ayos ka lang ba
Are you okay, Master?
Okay ka lang ba, Master?
Right.
Tama.
I'm good.
magaling ako.
Don't tell me that
Wag mong sabihin sakin yan
the reckoning is upon me.
ang pagtutuos ay nasa akin.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
It's too troubling for you to do it.
Masyadong nakakaabala para sa iyo na gawin ito.
I'll do it for you.
gagawin ko para sayo.
Treat your own wound first. You've got scratches, too.
Gamutin mo muna ang sarili mong sugat. May mga gasgas ka rin.
Here. Let me do it.
Dito. Hayaan mo akong gawin ito.
No need. I'll do it.
Hindi na kailangan. gagawin ko.
Please!
Pakiusap!
That's enough.
Tama na.
That's it, correct?
Iyon lang, tama?
Thank you, both of you.
Salamat sa inyong dalawa.
I have to get going now.
Kailangan ko nang umalis ngayon.
Let's go, Tong.
Tara na, Tong.
Let's head back to our place.
Bumalik na tayo sa pwesto natin.
Here.
Dito.
Treat your own wound.
Gamutin ang sarili mong sugat.
Namo.
Bahay.
You wouldn't believe
Hindi ka maniniwala
what I've experienced.
ang naranasan ko.
Why?
Bakit?
A chest?
Isang dibdib?
Tong told me you were talking to Phloeng.
Sinabi sa akin ni Tong na kausap mo si Phloeng.
It was about his chest, right?
Ito ay tungkol sa kanyang dibdib, tama ba?
No, it wasn't me.
Hindi, hindi ako iyon.
It's not that!
Hindi yun!
Out of the blue,
Out of the blue,
a potted plant almost dropped on my head.
halos malaglag ang isang nakapaso na halaman sa ulo ko.
Fortunately,
Sa kabutihang palad,
Phloeng and Tul saved me,
Iniligtas ako nina Phloeng at Tul,
or else I would've kicked the bucket.
o kung hindi, sinipa ko na ang balde.
I think...
sa tingin ko...
It's coming for me,
Ito ay darating para sa akin,
my bad luck year.
ang malas kong taon.
Bad luck year, my ass.
Malas na taon, aking asno.
For once, look at things from a scientific perspective.
Para sa isang beses, tingnan ang mga bagay mula sa isang siyentipikong pananaw.
Is someone who is eager to see ghosts like you
Ay isang taong sabik na makakita ng mga multo na katulad mo
really allowed to say that?
pinapayagan ba talagang sabihin iyon?
Ghosts are science-related!
Ang mga multo ay may kaugnayan sa agham!
It's just that they can't be proven yet.
Kaya lang hindi pa sila mapapatunayan.
Do you know the term "unverified assumption"?
Alam mo ba ang terminong "unverified assumption"?
Let's just say that, for now,
Sabihin na lang natin, sa ngayon,
I want you guys to spend a few nights with me.
Gusto kong makasama kayo ng ilang gabi.
I've been seeing stuff lately.
Nakikita ko ang mga bagay-bagay lately.
What stuff are you talking about?
Anong bagay ang sinasabi mo?
I feel like I've been able to connect to something.
Pakiramdam ko ay nakakonekta ako sa isang bagay.
I don't know if it's true or my imagination.
Hindi ko alam kung totoo ba o imagination ko lang.
You...
Ikaw...
You've obtained another superpower?
Nakakuha ka na ba ng isa pang superpower?
I've heard that
narinig ko na yan
people who will die soon
mga taong malapit nang mamatay
will have more powers.
magkakaroon ng mas maraming kapangyarihan.
Is that so?
Ganoon ba?
I've read it in a book.
Nabasa ko ito sa isang libro.
Right. Whatever.
Tama. Kahit ano.
Please come and spend your nights here.
Halika at magpalipas ng gabi dito.
Come on.
Halika na.
I've always been there with you so much
Lagi akong nandyan kasama ka
that my dad thinks I'm dating you.
na iniisip ng tatay ko na nililigawan kita.
Just tell him that you are.
Sabihin mo lang sa kanya na ikaw.
I'm a top.
Isa akong top.
Nope.
Hindi.
We'll take turns. That's it.
Magpalitan kami. yun lang.
Tong will be a bottom, okay?
Magiging bottom si Tong, okay?
Gosh! This is disgusting!
sus! Ito ay nakakadiri!
Don't talk about this anywhere else, okay?
Huwag mo nang pag-usapan ito sa ibang lugar, okay?
People would misunderstand the three of us.
Mali ang pagkakaintindi ng mga tao sa aming tatlo.
Make sure that the doors are locked
Tiyaking naka-lock ang mga pinto
and that the yantras are intact.
at ang mga yantra ay buo.
Chakart is also in her room.
Nasa kwarto din niya si Chakart.
Knock on her door if you need anything.
Kumatok ka sa pinto niya kung may kailangan ka.
Let's just say she's your neighbor.
Sabihin na nating kapitbahay mo siya.
There's nothing to be afraid of.
Walang dapat ikatakot.
- Shit! - Fuck!
- Shit! - Fuck!
Shit!
Shit!
- Is it a ghost? - Tong!
- Isa ba itong multo? - Tong!
Chakart!
Chakart!
A ghost!
Isang multo!
Gosh!
sus!
Come on in!
pasok ka!
What's going on?
Anong nangyayari?
It's like you're running from a ghost.
Para kang tumatakbo mula sa isang multo.
Why am I just standing here?
Bakit nakatayo lang ako dito?
Tell me what's on your mind.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nasa isip mo.
And you...
At ikaw...
Looks like you've got something on your mind, too.
Mukhang may iniisip ka rin.
I...
ako...
I have none.
wala ako.
Neither do I.
hindi rin ako.
Right.
Tama.
I actually do.
ginagawa ko talaga.
About what?
Tungkol saan?
Do you think that
Akalain mo yun
something weird is going on at the office?
may kakaibang nangyayari sa opisina?
How exactly?
Paano eksakto?
I'm still fine.
ayos pa naman ako.
No.
Hindi.
Like...
Parang...
There are just so many strange things.
Napakaraming kakaibang bagay.
If you're talking about that...
Kung yan ang pinag-uusapan...
Nokphaeng didn't mean it.
Hindi sinasadya ni Nokphaeng.
Mm.
Mm.
I...
ako...
That's what I've also heard.
Yan din ang narinig ko.
But whatever.
Pero kahit ano.
I know what you're trying to do to Master.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin kay Master.
Do what?
Gawin ano?
I was just being sweet to him.
Naging sweet lang ako sa kanya.
He's at the office to work, no?
Nasa opisina siya para magtrabaho, hindi ba?
I also know
alam ko rin
what you're trying to do.
kung ano ang sinusubukan mong gawin.
I'm not.
hindi ako.
I'm simply
simple lang ako
taking care of him as part of my job.
pag-aalaga sa kanya bilang bahagi ng aking trabaho.
Righto.
Tama.
I hope that is true.
Sana totoo yun.
You're the one who should keep your word.
Ikaw ang dapat tumupad sa iyong salita.
Hey, boys.
Hoy, mga lalaki.
Make yourselves at home, okay?
Mag-ayos ka sa bahay, okay?
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
Understood?
Naiintindihan?
Thank you.
salamat po.
Honestly...
Sa totoo lang...
Why didn't we chant incantations to fight back?
Bakit hindi tayo umawit ng mga inkantasyon para lumaban?
Yeah.
Oo.
That would've gotten us to sleep comfortably.
Iyon sana ang makatulog nang kumportable.
You're right.
tama ka.
I think
sa tingin ko
you're better than what you think.
mas magaling ka sa iniisip mo.
As for karmic creditors,
Tulad ng para sa mga nagpapautang ng karmic,
you can smash them, right?
maaari mong basagin ang mga ito, tama?
He's right.
Tama siya.
Remember when you exorcised a ghost at my brother's house?
Naalala mo ba nung nag-exorcise ka ng multo sa bahay ng kapatid ko?
That was just me being lucky.
Iyon lang ang swerte ko.
Still, thank you
Still, salamat
for making my night better,
para mapaganda ang gabi ko,
even though you want to see ghosts.
kahit gusto mong makakita ng multo.
If a ghost wants to claim your life,
Kung ang isang multo ay gustong kunin ang iyong buhay,
why don't you do it to them first?
bakit hindi mo muna gawin sa kanila?
You're such a...
Ikaw ay isang...
What a waste of your ghost experiences.
Sayang ang mga karanasan mo sa multo.
Enough, guys.
Tama na, guys.
We have to prepare for tomorrow.
Kailangan nating maghanda para bukas.
Prepare for livestreaming?
Maghanda para sa livestreaming?
Prepare to be sweaty.
Maghanda upang maging pawisan.
Gosh!
sus!
You have a really dirty mind, Namo!
Ang dumi mo talaga, Namo!
A fortune-telling session
Isang sesyon ng paghuhula
is like breaking a sweat.
parang pinagpapawisan.
Let's see who will make you all sweaty.
Tingnan natin kung sino ang magpapawis sa inyong lahat.
Stop it, Namo.
Tumigil ka, Namo.
Just get back to your funeral things.
Bumalik ka na lang sa mga gamit mo sa libing.
Come on!
Halika na!
You're...
ikaw ay...
Make sure your client is satisfied.
Tiyaking nasiyahan ang iyong kliyente.
Stop it already!
Tumigil ka na!
It's you again?
Ikaw na naman?
Why the hell do you want to come after me so badly?
Bakit gusto mo akong sundan ng husto?
This time...
Sa pagkakataong ito...
I'm coming for you,
Pupunta ako para sa iyo,
my karmic creditor.
ang aking karmic na pinagkakautangan.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Are you ready?!
Handa ka na ba?!
Ready for fucking what?!
Handa ka na sa ano?!
Phloeng?
kamusta ka na?
What's going on?
Anong nangyayari?
Good question.
Magandang tanong.
Are we in a dream?
Nasa panaginip ba tayo?
And...
At...
Whose dream is this?
Kaninong panaginip ito?
It's mine.
akin ito.
That means...
Ibig sabihin...
Hello, I'm Win, a seer.
Hello, ako si Win, isang seer.
Today, I'm going to do a personal card reading for you guys.
Ngayon, gagawa ako ng personal card reading para sa inyo.
(Fear: Hello, Master Win)
(Takot: Hello, Master Win)
(SUM: Hello)
(SUM: Hello)
(Gib: Hi!)
(Gib: Hi!)
(Tony: Please do mine)
(Tony: Gawin mo ang akin)
(nana: Yay, you're live!)
(nana: Oo, live ka!)
So many viewers.
Ang daming manonood.
(Gae: Yay! You're here!)
(Gae: Oo! Nandito ka pala!)
(OH: Yay! I'm so happy you're live)
(OH: Oo! I'm so happy you're live)
(ZARA: Hello!!)
(ZARA: Hello!!)
(BOB: Let me be your first one)
(BOB: Hayaan mo akong maging una mo)
(NOI: I wish Phloeng were there with you)
(NOI: Sana kasama mo si Phloeng)
(MA: Win, my boy!)
(MA: Manalo, anak ko!)
Goodness gracious!
Goodness gracious!
3,000 viewers?!
3,000 viewers?!
I've never had this many viewers.
Hindi pa ako nagkaroon ng ganito karaming manonood.
Your personal card is similar to your guardian angel.
Ang iyong personal na card ay katulad ng iyong anghel na tagapag-alaga.
There are over 70 different tarot cards.
Mayroong higit sa 70 iba't ibang mga tarot card.
Each has unique characteristics.
Ang bawat isa ay may natatanging katangian.
Your card, therefore, is distinct and reflects your unique character.
Ang iyong card, samakatuwid, ay naiiba at nagpapakita ng iyong natatanging karakter.
And I generally only reveal three cards.
At sa pangkalahatan, tatlong card lang ang ibinubunyag ko.
(MA: Win, my boy!)
(MA: Manalo, anak ko!)
(MA: You're so cute)
(MA: Ang cute mo talaga)
(MA: You're the cutest fortune teller of all)
(MA: Ikaw ang pinaka cute na manghuhula sa lahat)
(MA: I want to squeeze your cheeks so bad)
(MA: Gusto kong pisilin ang pisngi mo)
(NEW: I'm excited to see you read the cards!)
(BAGO: Nasasabik akong makita kang nagbabasa ng mga card!)
Today, I'll be randomly picking viewers for a card reading session.
Ngayon, random na pipili ako ng mga manonood para sa isang session ng pagbabasa ng card.
(KAE: The way you said "cards" is so adorable)
(KAE: The way you said "cards" is so adorable)
(Tachang: How does the lucky draw work?)
(Tachang: Paano gumagana ang lucky draw?)
"How does the lucky draw work?"
"Paano gumagana ang lucky draw?"
That's a good question.
magandang tanong yan.
I haven't thought about it.
Hindi ko na naisip.
(Tachang: How about picking a number?)
(Tachang: Paano ang pagpili ng numero?)
(Tachang: Then we'll try to guess it)
(Tachang: Susubukan naming hulaan ito)
(Tachang: The first one to correctly guess the number wins)
(Tachang: Ang unang makahula ng tama ng numero ay mananalo)
That's a very good idea.
Iyan ay isang napakagandang ideya.
Thank you, Tachang.
Salamat, Tachang.
The number I'm thinking of is
Ang dami kong iniisip
07.
07.
Our first lucky winner is Tachang,
Ang aming unang mapalad na nanalo ay si Tachang,
one of my first fans.
isa sa mga unang tagahanga ko.
Tachang, please concentrate.
Tachang, magconcentrate ka.
May your guardian angel reveal your destiny.
Nawa'y ihayag ng iyong anghel na tagapag-alaga ang iyong kapalaran.
Then, I'd like to do a reading of your personal card.
Pagkatapos, gusto kong basahin ang iyong personal na card.
Tachang,
Tachang,
you're such a hardworking individual.
napakasipag mong tao.
You're good at your job.
Magaling ka sa trabaho mo.
You're born to work.
Ipinanganak ka para magtrabaho.
You're the backbone of your family.
Ikaw ang gulugod ng iyong pamilya.
You're a reliable person
Isa kang mapagkakatiwalaang tao
and have excellent leadership.
at may mahusay na pamumuno.
When your friends or partner is in trouble,
Kapag ang iyong mga kaibigan o kapareha ay may problema,
it's usually you
kadalasan ikaw
who helps and supports them.
na tumutulong at sumusuporta sa kanila.
This is your true self, Tachang.
Ito ang tunay mong pagkatao, Tachang.
Your personal card is...
Ang iyong personal na card ay...
Oh, by the way,
Oo nga pala,
you seem to wander a lot.
parang ang dami mong gala.
(Tachang: Should I start hitting on someone?)
(Tachang: Dapat ko bang simulan ang paghampas sa isang tao?)
Your reading suggests that you do it.
Iminumungkahi ng iyong pagbabasa na gawin mo ito.
I think you may already have met that person.
Sa tingin ko ay maaaring nakilala mo na ang taong iyon.
So go for it.
Kaya go for it.
I'm rooting for you.
Ako ay rooting para sa iyo.
Hello, Tong.
Hello, Tong.
Yes, Tul?
Oo, Tul?
Can you check Master Win's schedule?
Maaari mo bang tingnan ang iskedyul ni Master Win?
Why?
Bakit?
I'd like to discuss the show with him
Gusto kong pag-usapan ang palabas sa kanya
and invite him to have dinner with me
at yayain mo siyang maghapunan kasama ko
as a celebration for hitting 1M views.
bilang pagdiriwang sa pag-hit ng 1M views.
Absolutely.
Talagang.
As for the thing between us,
Tungkol sa bagay sa pagitan natin,
please let it end.
hayaan mo na itong matapos.
Let's not bring it up.
Huwag na nating ilabas.
Sure thing.
Oo naman.
I also don't want to talk about it.
Ayoko na rin pag-usapan.
Who should be the next person?
Sino ang dapat na susunod na tao?
(Teng: Do one for Phloeng!)
(Teng: Gawin ang isa para kay Phloeng!)
(Taksin: Yes, please do one for Phloeng)
(Taksin: Oo, mangyaring gawin ang isa para kay Phloeng)
(Ing: Please read Phloeng's card)
(Ing: Pakibasa ang card ni Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
He's probably working on a show.
Malamang may ginagawa siyang show.
That's enough.
Tama na.
Please don't tag Phloeng.
Mangyaring huwag i-tag si Phloeng.
You're going to disturb him.
Iistorbohin mo siya.
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng's watching Win's live? Didn't expect that!)
(Prae: Nanonood si Phloeng ng live ni Win? Hindi ko inaasahan!)
(tanatorn: He's really here!)
(tanatorn: Nandito talaga siya!)
(Tu: Phloeng is here?! I can't!)
(Tu: Nandito si Phloeng?! Hindi pwede!)
(Pom: I've never seen him watch anyone's live)
(Pom: Hindi ko pa siya nakitang nanood ng live kahit kanino)
(Chor: Phloeng's watching the live?! Ahh!!)
(Chor: Nanonood ng live si Phloeng ?! Ahh!!)
(Pop: I feel blessed)
(Pop: I feel blessed)
Hello, Phloeng.
Hello, Phloeng.
Well...
Well...
Am I troubling you?
Pinagkakaguluhan ba kita?
If I am, it's okay.
Kung ako, okay lang.
(pntt: Kinda)
(pntt: Glove)
(pntt: But since you're like this, I think I can stay for a while)
(pntt: Pero dahil ganito ka, I think I can stay for a while)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(sutep: w-wwhat?)
(sutep: a-ano?)
(Pitha: Ships are sailing, I don't mind going to hell.)
(Pitha: Naglalayag ang mga barko, wala akong pakialam sa impiyerno.)
(Nuthin: Don't do thisss. (I'm a shipper, i can't stop my mind)
(Nuthin: Don't do thisss. (I'm a shipper, i can't stop my mind)
(Hunsen: I canttt! (My heart's skipping the beat))
(Hunsen: I canttt! (My heart's skipping the beat))
(Tukky: #PloengWin?)
(Tukky: #PloengWin?)
(Teng: my ghost ship's on)
(Teng: nakasakay na ang ghost ship ko)
If that's the case,
Kung ganoon nga,
meditate and open your mind.
magnilay at buksan ang iyong isip.
May your guardian angel reveal your destiny.
Nawa'y ihayag ng iyong anghel na tagapag-alaga ang iyong kapalaran.
I'll do a reading on your personal card.
Magbabasa ako sa iyong personal na card.
(pntt: I'm getting ready)
(pntt: naghahanda na ako)
(nam: Pls don't say so politely TT)
(nam: Pls don't say so politely TT)
(Pro: My heart's meltin... (How come you guys say Phloeng's hot?)
(Pro: My heart's meltin... (How come you guys say Phloeng's hot?)
(Pro: Phloeng on the master's live is 100x hotter!)
(Pro: Si Phloeng sa master's live ay 100x mas mainit!)
(Pita: Why are you so polite? I just can'ttt)
(Pita: Bakit ang galang mo? I just canttt)
(Ing: Can u facetime him? Wanna see both!)
(Ing: Can u facetime him? Wanna see both!)
(Pita: Facetime himmmm)
(Pita: Facetime himmmm)
(nammm: plsss ft him)
(nammm: plsss ft him)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Nuthin: Video calling him noww)
(Nuthin: Video calling siya ngayon)
Well...
Well...
I do not accept either audio or video calls during livestreams.
Hindi ako tumatanggap ng alinman sa mga audio o video call sa mga livestream.
No more shipping us. (Ing: Ooh master's explanation is spot on!)
Wala nang pagpapadala sa amin. (Ing: Ooh ang paliwanag ni master is spot on!)
Phloengnathitorn and I are (Tuu: Live's ending? I'm too late)
Kami ni Phloengnathitorn (Tuu: Live's ending? I'm too late)
just working together on 'Spooky Hellish Night.'
magkatrabaho lang sa 'Spooky Hellish Night.'
So please...
Kaya please...
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Matamis na panaginip)
What?!
Ano?!
How did that happen?
Paano nangyari yun?
I accidentally tapped it.
Hindi ko sinasadyang tinapik ito.
Yes?
Oo?
Well...
Well...
I guess we're doing a video call.
Nag video call yata kami.
Your cards are...
Ang iyong mga card ay...
excellent.
mahusay.
The Emperor represents power.
Ang Emperador ay kumakatawan sa kapangyarihan.
The Sun represents prosperity.
Ang Araw ay kumakatawan sa kasaganaan.
With the two combined,
Sa pinagsamang dalawa,
it means that you have a lot of patrons.
ibig sabihin marami kang parokyano.
Death, however,
Kamatayan, gayunpaman,
has two meanings.
ay may dalawang kahulugan.
It represents two things.
Ito ay kumakatawan sa dalawang bagay.
The first one is...
Ang una ay...
You're having terrible luck.
Grabe ang swerte mo.
When paired with The Emperor
Kapag ipinares sa The Emperor
and The Sun,
at ang Araw,
it means that your good fortune is resilient,
nangangahulugan ito na ang iyong magandang kapalaran ay nababanat,
even more so than Captain America's shield.
higit pa sa kalasag ni Captain America.
Is that it?
yun ba yun?
That's it.
yun lang.
Here's a question.
Narito ang isang tanong.
Yes?
Oo?
What's the point?
Ano ang punto?
Well...
Well...
Knowing what your personal card is...
Alam kung ano ang iyong personal na card...
It's like...
parang...
It's basically your significator card.
Ito ay karaniwang iyong significator card.
For your subsequent readings,
Para sa iyong mga susunod na pagbabasa,
let's say The Sun is your significator card...
sabihin natin na The Sun ang significator card mo...
Look at it alongside the two accompanying cards,
Tingnan ito sa tabi ng dalawang kasamang card,
and you'll be able to know
at malalaman mo
who, when, or what
sino, kailan, o ano
will be coming your way.
ay darating sa iyong paraan.
To put it simply, here's an example.
Upang ilagay ito nang simple, narito ang isang halimbawa.
Here's The Knight of Pentacles.
Narito ang The Knight of Pentacles.
It represents investment and cycles.
Ito ay kumakatawan sa pamumuhunan at mga cycle.
The Sun represents you.
Kinakatawan ka ng Araw.
The Eight of Pentacles represents your unique skills.
Ang Eight of Pentacles ay kumakatawan sa iyong mga natatanging kakayahan.
When the three are combined, it means that
Kapag pinagsama ang tatlo, ibig sabihin
you have plans to start a business
may plano kang magsimula ng negosyo
that requires such skills.
na nangangailangan ng gayong mga kasanayan.
The reading suggests you go for it.
Ang pagbabasa ay nagmumungkahi na gawin mo ito.
That's it for me, guys.
Para sa akin yan guys.
We've done quite a lot, haven't we?
Medyo marami na tayong nagawa, di ba?
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Matamis na panaginip)
I have to end the livestream now.
Kailangan kong tapusin ang livestream ngayon.
Have a good one, guys.
Magkaroon ng isang magandang, guys.
Take care of yourselves
Ingatan mo ang sarili mo
and don't stay up for too long.
at huwag masyadong magpuyat.
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Matamis na panaginip)
You look so natural,
Masyado kang natural,
and that's lovely.
at iyon ay kaibig-ibig.
I'm no longer interested in you.
Hindi na ako interesado sayo.
I'm going to claim Win as mine.
Aangkinin ko si Win bilang akin.
You're actually not that hot, you know?
Hindi ka naman talaga mainit, alam mo ba?
She visited a fortune teller
Bumisita siya sa isang manghuhula
and was told to get an offering for the shrine.
at sinabihang kumuha ng alay para sa dambana.
These are for ghosts, I'm sure.
Ito ay para sa mga multo, sigurado ako.
Don't think that being with a highly virtuous soul
Huwag isipin na ang pagiging may mataas na banal na kaluluwa
would protect you from me.
poprotektahan kita mula sa akin.
The ones around you
Yung mga nasa paligid mo
will be dead.
ay mamamatay.
Hey!
Hoy!
Chakart!
Chakart!
Luck hasn't been on your side, has it?
Ang swerte ay hindi kakampi, di ba?
If you're afraid of ghosts tonight,
Kung takot ka sa multo ngayong gabi,
stay in my room, okay?
Manatili ka sa kwarto ko, okay?